Realizar un programa que calcule las cuotas de un préstamo bancario. 
Solicitarle al Cliente por JOPTIONPANE :
Nombre  y apellido
DNI
Sueldo Mensual:
Solicitado:
Cuotas : hasta 12 

Calculo: 
•	El banco presta hasta 100000 pesos siempre y cuando el sueldo del solicitante superé los 200000 anuales.
•	El préstamo  no debe superar a los 10 sueldos del cliente.
•	Calculo = solicitado / cuota

Imprimir la información consola
Logo del banco 
Información del cliente  
Monto solicitado
Cantidad de cuotas
Importe a pagar
Y Si esta aprobado o no (este puede contener un icono simbolizando el si o el no)


